# 发展黑仔社交媒体战略的秘密

> 原文：<https://medium.datadriveninvestor.com/secrets-to-developing-killer-social-media-strategy-1dfb019c42d2?source=collection_archive---------19----------------------->

![](img/696d3cf0188688c39748799adc4f9f81.png)

社交媒体现在在营销中比以往任何时候都更加重要。有些人甚至认为，它已经超过了所有其他形式的营销，并将很快主导市场。不管社交媒体的范围有多大，它都会存在。如果你还没有为你的企业制定出[社交媒体战略](https://rioks.com/well-rounded-marketing-strategy/)，你还在等什么？

遵循我们的八个简单的技巧来增强你的社交媒体策略，看着你的内容像病毒一样传播。让我们开始吧。

[](https://www.datadriveninvestor.com/2020/03/01/take-charge-with-your-best-face-forward/) [## 以最好的面貌面对未来|数据驱动型投资者

### 社交媒体营销从客户开始。广告、反馈和管理投诉交织在一起…

www.datadriveninvestor.com](https://www.datadriveninvestor.com/2020/03/01/take-charge-with-your-best-face-forward/) 

# 设定你的目标

让我们面对现实吧，没有一个好的计划，你甚至不太可能开始你的项目。这就是为什么我们在制定社交媒体战略时的首要任务是规划:制定你希望实现的目标。

确保你的社交媒体计划与你的整体营销策略一致，别忘了把它写下来。没有写在纸上的计划不是计划。

此外，设定目标有几个标准:

1.  目标涉及数字(例如，1000 名脸书追随者)
2.  目标有最后期限(设定一个日期并坚持下去)
3.  目标是 [SMART](https://en.wikipedia.org/wiki/SMART_criteria) (具体的、可衡量的、可实现的、相关的、基于时间的)

# 了解你的受众

了解你的受众对于制定一个好的社交媒体策略是至关重要的。知道他们是谁，他们想要什么，他们的动机是什么是一个很好的开始。有几种方法可以让你更加了解你的听众:

*   利用你的观众常去的论坛
*   调查人口统计
*   回复你博客和社交媒体网站上的所有评论
*   收集反馈

一旦你知道他们是谁，他们想要什么，开发社交媒体战略的挑战就不那么令人生畏了。现在你已经引起了他们的注意，你需要向他们展示你的公司关心他们，而不仅仅是“另一家公司”。

# 主办竞赛

创建一个有效的社交媒体竞赛是你可以使用的最有效的工具之一。这不仅会增加你的知名度，还会增加你的追随者和参与度。让奖品更有吸引力，比如一部新手机，你知道他们会想要的。选择您的社交媒体平台，创建竞赛，并开始推广！完成比赛注册后，让你的观众做一些宣传工作，请他们评论和分享。

# 精心制作内容

你应该知道，在一个平台上工作的相同内容不一定在另一个平台上工作。这是因为每个社交媒体网站都有一个特定的目的，你的内容必须精心制作。你不会在 LinkedIn 上发布一张可爱的海滩照片，就像你不会在 Instagram 上写一篇文章一样(尽管人们已经尝试过了)。小心地把你的内容制作到平台上，不要害怕在发布前编辑几次。

幸运的是，有一些在社交媒体上创建内容的通用规则，你可以应用到你的任何帖子上。

*   对你的听众使用直接的语言
*   用吸引注意力的方式开始发帖
*   多样化(使用不同类型的内容)
*   使用插件进行[自动发布和安排](https://www.fs-poster.com/)
*   总是为你的链接写描述

# 不要太咄咄逼人

社交媒体不适合传统的营销方式。它们不起作用是因为人们不想被卖给什么东西，他们想发现什么东西。你的内容越微妙，观众就越有可能上钩。如果你免费为他们提供有趣的内容，并且现在就建立他们对你品牌的信任，他们以后会更有可能从你这里购买。

# 强调视频内容

视频已经迅速成为社交媒体上观看次数最多的内容形式。如果你希望你的内容被浏览、喜欢和分享，投资更好的音频和视频记录设备只会促进你的社交媒体营销。

视频直播目前在社交媒体上非常流行。这是因为它是一种互动形式，一种对话。在直播内容时，您可以通过回复评论甚至视频通话(如 Zoom)来与观众互动。通过这些直播互动，你从一个企业转化为一个人，会让浏览者信任你，想从你的公司购买。

# 建立联系

联系你的受众是让他们关心你的品牌的好方法。通过在社交媒体上与他们互动，你的客户会感到被欣赏，并越来越想传播你的内容。

你可以通过以下方式与你的听众建立联系:

*   通过聊天或转发在 Twitter 上联系
*   参加你的目标受众所在的脸书团体
*   总是回复你平台上的评论

# 关注趋势

社交媒体的格局在不断变化。今天对你有效的策略可能下周，甚至明天就不再有效了。[算法会改变](https://www.thinkwithgoogle.com/intl/en-cee/insights-trends/thought-leadership/how-to-use-google-trends/)，你的营销方式也应该改变。在这个不断变化的环境中，保持相关性至关重要。

# 结论

我们希望这些建议能帮助你自信地开发你自己的杀手级社交媒体策略。随着社交媒体成为当今主要的营销工具，开始越早越好。制定一个计划，今天就试一试吧！

*原载于 2020 年 6 月 23 日 https://www.mycustomer.com*[](https://www.mycustomer.com/community/blogs/yaryna-myrka/secrets-to-developing-killer-social-media-strategy)**。**

***访问专家视图—** [**订阅 DDI 英特尔**](https://datadriveninvestor.com/ddi-intel)*